Esa es mi esposa.
¿Quién te dio permiso para tocarla?
Sofía,
¿estás bien?
¿Quién eres?
Manténgase fuera de nuestros asuntos.
cariño,
mira,
Este idiota sigue jugando al soldado.
Dice que es el héroe de guerra, Rodrigo Vargas.
¿Lo conoces?
Si es Rodrigo Vargas,
entonces soy el Secretario de Defensa.
Ya te dije que dejaras de presumir.
¿Así trabaja Carlos?
Contrató a dos idiotas que ni siquiera saben que
estoy aquí para la presentación.
Carlos es un oficial muy respetado.
No digas su nombre.
Estás muerto.
Él es mi subordinado.
Por supuesto que puedo llamarlo por su nombre.
Eres un perdedor patético.
Ni siquiera los guardias te conocen.
No creas que un uniforme falso te convierte en
general.
mi amor,
No pierdas el tiempo con ellos.
La presentación está por comenzar.
Entremos.
Señor Ríos,
justo de esta manera,
por favor.
Yo me ocuparé de estos dos fraudes.
Disfruta del aire fresco mientras puedas.
No tendrás la oportunidad en prisión.
Quítate ese uniforme falso ahora mismo o te
arrepentirás.
¡Detener!
General.
Disculpas por el retraso.
¿No lo reconoces?
Este es el General Rodrigo Vargas,
Comandante Supremo de la Séptima Ala de Combate.